Вопросы менеджеру:
1. Нужно уточнить правила валидации полей. Сейчас id - натуральное число; name - строка из латинских букв из двух слов, разделенных пробелом, первая буква каждого слова должна быть заглавной; date - дата в формате d.m.Y. Все ли корректно или есть дополнительные правила?
2. Насчет получения данных. Какие поля требуется возвращать у каждого элемента items? 
3. Возвращать все записи таблицы - это плохая реализация. Сейчас для роута введено два параметра date_from и date_to, которые позволяют фильтровать записи по date. При этом крайне желательно не использовать очень большие промежутки времени. Возможно, стоит ограничить промежуток, например, годом или 5 годами. Все зависит от кол-ва данных, потому что при увеличении их кол-ва скорость получения данных будет падать, а нагрузка на таблицу расти.
4. Насчет оповещения пользователя об окончании импорта (п.8). Сам импорт происходит асинхронно в фоне, при загрузке файла через ui файл лишь сохраняется на сервер для последующей обработки. Для оповещения об окончании лучше использовать какой-то асинхронный канал (например, сообщение на почту или тг). Также можно реализовать мониторинг таблицы файлов импорта через отдельную страницу.
5. Как поступать при нахождении дубликата записи по id? Можно пропускать или обновлять уже существующую запись. Сейчас дубликат пропускается.
6. Валидация строк. Валидация данных в строках происходит поочередно, то есть сначала валидируется id, потом name, потом date. Нет смысла выводить все ошибки, которые присутствуют в строке, это потребует доп. сбора ошибок, которое технически не имеет смысла, если есть уже хоть одна ошибка. Это все к тому, что выводиться будет только первая найденная ошибка в строке. Если необходимо выводить все ошибки в строке, просьба сообщить.
7. Скорее всего нужна аутентификация для получения импортированных записей. Роут позволяет достаточно сильно загрузить БД, а также получить чувствительные данные, чтобы позволять его использовать всем.
8. В целом загрузка целях файлов импорта через http, особенно через браузер, не очень хорошая затея, если есть риски сильного увеличения размеров этих файлов. Есть множество возможных ограничений, связанных с настройками сервера, прокси, файервола и браузера. Также всегда есть риск плохого соединения у пользователя. Стоит задуматься о загрузке файлов по частям в перспективе.

Постановка для джуна:

ЗАГРУЗКА ФАЙЛА НА СЕРВЕР
1. Реализовать post роут /persons/upload для загрузки файла на сервер
1.1. Валидировать присутствие файла в запросе и расширение файла (xlsx)
1.2. Сохранять файл на сервер в приватный раздел (disk - local)
1.3. Реализовать миграцию для создания таблицы imports (id, importing_entity_type, path, imported, created_at, updated_at), где будут храниться все файлы импорта и статус их обработки. importing_entity_type - enum, задел на будущее, если появятся другие импортируемые сущности, пока что единственное значение - "person"; imported - bool, default - false; path - путь до файла на сервере.
1.4. После сохранения файла в файловую систему сервера, добавлять запись в imports, где importing_entity_type - person, imported - false, path - путь до файла на сервере
2. Реализовать get роут /persons/upload для вывода формы для загрузки файла.
2.1. Реализовать в форме поле file для выбора файла с устройства и кнопка "Загрузить" для отправки запроса на сервер (post /persons/upload).
2.2. Реализовать вывод ошибок валидации и обработки файла (с помощью session() и $errors).

ОБРАБОТКА ФАЙЛА ИМПОРТА
----

ПОЛУЧЕНИЕ ИМПОРТИРОВАННЫХ ЗАПИСЕЙ
----
